final de otra historia la historia de
katie ella vivía un infierno porque el
papá de su hija estaba obsesionado con
ella y amenazaba con matarla están
viendo ustedes las imágenes les decía
que era una p tenencia de todo dejado en
paz y la insultaba con una serie de
asquerosidad es que no puedo decirlas en
televisión evidentemente quiero que
ustedes recuerden esta historia pero que
vayan recordando y después de estar aquí
katy porque ya llegó hasta aquí en el
centro
como una p en la calle una desdichada
votada abusada por los hombres porque
sólo quieres una p
una hija de un
eso eres tú y te vas a quemar acá hasta
te vas a quemar donde interesa mi
trabajo de policía ya te dije no me
interesa mi hija no la vas a tener nunca
más
y esa lágrima de hombre que muchos de
los músicos
y no te lo voy a color con mandado pero
lo voy a cobrar te mismo temibles
jodidos
que tiene el talento que tiene
[Música]
porque estás aquí es que estoy
desesperada porque bueno los maltratos
sicológicos y violencia que he recibido
de parte del papá de mi hija ni multi
mitad son demasiados es recibo lo que es
amenaza ya me amenazado que me va a
matar
incluso es más me ha quitado mi bebé se
la ha llevado por veintitantos días casi
un mes se la llevó el mes pasado
torturándome que solamente él quería que
yo regresara con él con esa condición se
la llevó mi hija yo no sabía dónde
estaba mi hija
y lo peor de todo es que félix policía
en actividad el es henry sigifredo verás
montoya es policía en actividad
[Música]
tú tienes la protección y las medidas
cuando él en mayo de este año me pegó
delante de mi hija y ante nuestra hija
de dos años es me pegó yo fui a poner la
denuncia no repare fui a poner la
denuncia y ahí me hicieron unas medidas
de protección cuando él me levantó la
mano delante mi hija
yo no me podía parar comentó la madre y
este como yo le di la espalda a roy creo
que se enfureció llevaron los pelos me
tiró puñete y yo le dije por favor basta
y dejaron en el suelo y me tiró patadas
y mi hija mi hija dos años si no llora
diciendo mamá mamá mamá en los para el
claro porque mi hija se dio cuenta que
él me estaba pegando a uno decirme que
me dejó agarró mi hija porque él sabe
que es hija es mi hija y hoy es por mi
auto o sea con mi hija la sala y me
encerró ya no me de valor andreas con
con todo el dolor que tenía en la pierna
me armé de valor y me salí corriendo
tuve que dejar a mi hija con él ya tuve
que dejar me bajé ni siquiera bajito la
escuela sensor baje por las escaleras
por quien estaba atrás mío
fui cruce la pista y vi a un policía
justo
y tiene a mi hija por favor ayúdeme he
ahí nomás llamaron al patrullero y como
él es policía sabes que lo iban a
detener a roy se desapareció en cinco
minutos cambio y se fue cuántas veces te
golpeado
miranda lamentablemente en mi ignorancia
yo pensaba que un jalón de pelo no eran
golpes
pero empezó así
un halo de pelo o cállate un zapato ha
tratado
metido a un puñete que lo que pide
perdón
y yo pensé que eso era algo normal o
pensaba que algo le dijo eso les está
pegando
y después ya
llegó a más cuando
cuando me hago pegar cuando me llegó a
lo que pasa es que este hombre siempre
has pensado que yo les piel
se le mete ideas en su cabeza horribles
y por eso a mentir a golpes
y la última vez que me arrolla al animal
que incluso cuando me fui al médico
legista la señorita la doctora me mandó
a traumatología pero después de los de
andrea yo me vine hemorragia yo me vine
de hemorragia y era abundante y el dolor
era abundante este es mi aporte a la
parte a toda esta parte de acá porque ya
estaba en la cama que a un rincón y me
puse así para tratarme así y él me pateó
así nuestros puñetes en la cabeza y me
partí acá entonces
después de que estás de por médico
legista después de dos días yo me fui yo
mismo cómico paz me vine y me realizaron
en el hospital 2 de mayo y me vieron que
tenían una trompa inflamada en tanto
golpe
es algo horrible es lo que es todos los
días todos los días
te aseguro que te voy a quitar a mi hija
te voy a desestimar de todo
te voy a minimizar todo lo que tú
presentes todos los
que quiere que esté con él nada más y si
tu regreso es tu vida se supone
cambiaría y si no regresas con él mi
vida sería una tortura
el 31 de julio me mandó un vídeo donde
se matan cruelmente y le sacan la cabeza
una mujer es donde matan unos narcos
matan a una mujer sí porque es infiel
por infiel y después de ese vídeo el
padre de mi hija me mandó una amiga
cimos entonces
e infiere la prostituta
yo le dije y yo le respondo pero sé que
tiene que ir conmigo
porque me mandas a mí si yo soy la madre
de tu hija porque me matas eso ese vídeo
y me responde no es que te estoy dando
entender que así mueren todas las
infieles las prostitutas como diciéndome
pobre de ti que tú te metas con alguien
yo te mato de esa manera yo lo entendí
así atrás
así mueren
así mueren así mueren las prostitutas
así mueren las que son infieles así
mueren las que son un asco
vas a vivir como una la calle una
dedicada votada usada por los hombres
porque sólo quieres una poco
una hija de moore
eso eres tú y te vas a quemar acá acá te
vas a quemar
interesa mi trabajo de policía
no me interesa
tengo lo suficiente para vivir donde
quiere como quiera a partir de la fecha
a partir de la fecha cuídate mucho
cuando camines cuídate mucho lo que
hagas cuídate muchas las decisiones que
tomas por tu bien por ti por tus hijas
que tienes contigo porque mi hija no la
vas a tener nunca más
y esa lágrima de enrique motors de nuevo
de color
y no te lo voy a cobrar comandado lo voy
a cobrar teniendo temibles de mi lado
olvídate de venir al perú ya se fue y yo
me voy a ir ya
así que para que tranquilos
algún día conversar ya me callo y
hablaré muy bien tranquilos
acabada ya te voy a ver traicionada
o lo que te he dicho
ojo lo que te he hecho mis ojos te verán
deberán sufrir se verán llorar
te verán traicionada votada
te verán a ir mendigando
eso van a ver mis ojos no te cruces en
mi camino ya sabes no cruces en mi
camino el infierno está acá hasta que
vas a quemar
acá vas a pagarlo
acá vas a poder todo lo que has hecho
psicópata no te delata sola con sólo las
telas nacidos hoy del psicópata no
de hecho algo le pasa a mi hija va a
saber lo que te va a ocurrir toda la
vida te vas a delatar sola porque tu
conciencia te lo dice así rico
[__] hija d
sangre entada vas a morir enferma de la
pasamos en el juez soy una mamá y mi
padre me protege tu padre que comer a
sus dos hijas sin tener valor medicinal
juez señor juez cuando me pica me como
cualquier que se encuentra en el camino
eso diga el juez espero que le digas al
juez señor juez me pego porque soy una
[__] porque lo que a una semana que me
fui de jesús dejé a mis hijas no tenía
que [__] ni mi vida a devolver el
favorcito a devolver el favorcito a un
lavacarros y después me comiendo con
policía eso sí la juez con tu caballo de
batalla prostituta por guardar o nomás
tu caballo de batalla
guarda no tomarse pero te dure si genoma
se exige al juez exigen en lomas dile
juez soy una siendo mi cuerpo cada vez
que no tengo padre que comer a mis dos
hijas es horrible esté en el valor
basura terregal las palabras que comer a
tus hijas no te interesa todo tu valor
moral fija va a crecer y el cuadro que
les tengo ahí que les mandaba hacer
luego conocer poco se lo voy a poner en
su cuarto me va a preguntar y le voy a
decir es la madre que tienes comer te
hace y si no te dolieron los golpes que
tenía te fuiste en cámaras nomás te va a
llegar tu demanda de tenencia presenta
todo para que el juez se entere más
rápido lo que eres 5 marido pues todos
los queridos presionar allí es mandado a
desarrollar una foto de la puerta para
que mi hija se interese por qué ha sido
basura porque ni el marido no has tenido
el valor de cuál la basura esa foto se
la va a tomar la va a conocer mi hija
espero que crezca nomás para que veas
para que veas con fácilmente no es mi
hija lo que ha sido ahora mismo te voy a
poner en el facebook con lo que eres y
lo voy a poner en el facebook es tu
trabajo basura para que se enteren lo
que eres tu dios te está mirando lo
basura que eres yo te estás mirando que
ingresas en la iglesia reírte de él
basura
cualquier rato te comen el pastor voy a
ir donde su rico que tiene de padre hijo
de lo voy a encontrar en el camino anda
presenta lo mató de no se anda presenta
prepárate mamá ya se vea te va a llegar
tu demanda de tendencia hay una que
conmigo aunque le quemen el pico crees
que yendo a una iglesia háblale a dios
crees que te vas a arrepentir tu eres
así maniático eres enferma depravada
sexual y después eso te gusta comértelo
uno de otro no te gusta ser feliz donde
tengan que comer donde le dan de comer a
tus hijas basura 4 añorado que comer a
tus hijas 4 años tengo que comer a ti
este vestido te cansado pero que tragar
esa basura de padres que tienes muerta
de hambre de acoso voy a tener contigo
te lavas la boca te lavas mugrosa de mí
y la oportunidad que vivas como gente
con ese par de más ramas de hijas que
tienes y ni siquiera eso sabes agradecer
basura sigue haciendo de la víctima
sigue siendo de la víctima ojalá que te
sirva esto garantías sigue siendo que la
víctima no más
qué es lo que realmente tú quieres que
lo que realmente estás haciendo tú
creo que realmente estás haciendo
lo que sí sería el vídeo pues quiero mis
hijos
pero tú crees que tú crees que una
familia se forma de la manera como tú la
has querido formar
como la screen formada como
supuestamente tú has querido venir
queriendo formarlo osea primeramente me
levantase la mano sacaste la miércoles
me fui de tu casa tus vivientes
[Música]
porque me dijiste que su hija no estaba
con la de mi hija ha estado con tu hija
a mí me hicieron daño y yo zoológico
ustedes me hicieron daño porque estos
veintitantos días y mi hija
si tú te sigues negando que mi hija
salió a la tierra según tú mi hija salió
la tierra viajó a inglaterra
micaela esther son 14 horas pero tuve
las tarjetas en menos de 14 horas
hay consecuencias
hay consecuencia de todo lo malo que
hace
posible te digo a ti te pregunto que sea
sincero tú realmente quiere que busca
realmente tu
familia vas a formar tu familia vas a
decir
hemos dicho cómo hacer con la familia
contigo
de conquista conforman una familia
contigua
no crees que una persona puede formar
familia cosa que a sus espaldas hace
cosas o la gas timón araña eléctrico
por eso pues el esfuerzo que estás
haciendo tú pues qué estás haciendo
yo te pregunto yo estaba contigo que
tiene una relación contigo
yo no voy a subir
y a tu carrera no voy a subir
no voy a subir no no voy a subir
porque tú eres malo
y
actúa
[Música]
pues yo que le estaba ustedes para que
usted sea tuvimos comida
te preocupes y todo te puedo asegurar
que nunca nuestra cultura
bueno lo tienes todo el derecho de hacer
lo que tú quieras así como yo verdad tú
eres el padre y eso no tiene lo que tú
quieras lo único que quiere es que no
estés hostigando y acosando dónde está
la ley que está contigo
mi hija la tengo yo
a mi hija la tengo yo no me amenaces no
me amenaces no y no
es lo que
quieras no te preocupes
concede la tenencia y custodia de mi
hija sin necesidad de ir a limpio
y
tú crees que yo te puedo conceder una
tenencia de mi hija sabiendo que es una
persona enferma oye tu mejor fiesta
excelente y tu hija
oportunidad yo tengo todo el derecho
está
todo todo el derecho a estar conmigo
ahora si usted me amenaza es su problema
usted vaya por la vía judicial yo
también voy a ir por la vía judicial ya
y el que va a determinar es el juez yo
no tengo por qué construirla mi hija yo
jamás voy a conceder a mi hija porque mi
hija así como tú dices
y le voy a dejar sin derechos
bueno si tú crees que lo puedes hacer si
tú crees tú sabiendo que le vas a quitar
a la que según tú le vas a quitar el
derecho a una línea de ver a su madre yo
no lo volver
pero esta función no yo tengo que estar
con mi hija o sea yo no tengo ningún
derecho a mí usted le va a ser favor
pero no estoy en bienvenido para que me
deje de acosar que me deja de maltratar
psicológicamente
para eso venido acá para que usted pare
y cc con el maltrato psicológico que me
hace a mí
o déjame que yo llegase
no sé pero no sé si de algo no sé si te
das cuenta
pero la verdad que
es algo impresionante la verdad que de
tu parte y luego que no pretendas de que
yo vuelva contigo aunque tú me digas
asegura que yo vaya contigo
enfermo que eres
algo
nada
bueno si estuviera cambiar que cambie
para bien ya no entiendo criminal el
caso que tenías que me vas a asegurar
que estás asegurando que yo voy a estar
contigo gente al asegurar que llevarás
continua
y quién eres tú
quiere esto para que seguro que jugó
está contigo
con tal que yo sepa que no voy a estar
contigo
ya basta ya basta
yo no voy a repercutir no voy a
responder yo no pienso estar contigo eso
quiero que entiendas entiende de una vez
por todas yo no voy a revisar contigo
felices días perfecto nada más
porque más a una persona
yo solamente eso me deja tranquila y
punto no porque esté a teatinos nada más
que
tienes
lo
que tienes
y ahora déjame tranquila pues déjame
tranquila o sí
déjame tranquila
estás enfermo
hace un sermón no exonera solamente
pendiente
también es que yo
no entiendo mal es enfermo
no hay límite con las curas
las curas
para que veas que luego que venía en
cascada para poderte de porno ormeño
tranquila ayuno por o tranquilidad
qué tranquilidad me estás diciendo que
esto no va a dejar que llego a estar
contigo como asegurándome que
obligatoriamente
se realiza porque luego vamos a estar
convencido de que dicen
vamos a poner de
nuevo así que quiero que entiendan que
no voy a estar contigo quiero que me des
tranquila
déjame tranquila
que no es fácil
salir pero me ha tenido la obligación de
salir porque realmente psicológicamente
no estoy bien
y él me ha amenazado de muerte me ha
dicho que me a matar
me ha dicho es más que me va a volver a
pegar para ver si entiendo si los golpes
que la última vez que me dio no valieron
para que yo pueda entender
lo que él quiere que yo regrese
realmente con él a pesar de todo lo que
me ha hecho a pesar que se llevó a mi
hija me quitó a mi hija casi todo un mes
y todo ese medio país y le lloraba le
suplicaba le robaba
accedía a verme con él solamente para
que me devuelve a mi hija y él me
engañaba nos situamos en un lugar y él
me engañaba nuestra mamá mi hija ni
siquiera me permitió hacer una vida más
con mi hija todo ese tiempo le reclamé
donde había dejado a mi hija porque el
señor seguía trabajando normal iba
normal a su trabajo con quien dejaba de
mi hija todo eso para decidió entregar
el trabajo en la comisaría el trabaje en
la comisaría de puente piedra horitas
agradezco tu valentía y todo lo que
estás transmitiendo en este momento
muchísimas mujeres que están viviendo la
misma historia que tú vives hay algo que
tú le quieras decir a las mujeres que
están viviendo tu misma historia
y realmente
que nunca se deje levantar la mano por
nadie un jalón de pelo es una violencia
una patada simple que nosotros veamos es
una violencia luego eso se convierte en
golpes seguidos
y hay que tener valor hay que tener
valor y hay que dejar bien alto que
nosotros valemos como mujer
por favor que está
bien pero veo que tú estás feliz y la
verdad que estoy muy feliz y muy
contenta hoy también que ha pasado
porque ha pasado un mes si lleva a cero
un mes de tranquilidad la verdad me
tranquilidad ahora me puedo levantar'
duermo tranquila con esa seguridad que
podía trabajar tranquila no tengo el
equipamiento de este hombre ya paro
estaba aterrada hace un mes viniste con
un acta mente con el rostro realmente el
rostro de como yo le digo el rostro del
pánico que siente una mujer cuando es
vulnerada cuando es golpeada la agredida
y cuando además sientes que
efectivamente no estás tranquila porque
tienen miedo de que te maten y que se
metan además con tu hija como cambió la
historia después de que saliste en este
programa qué pasó después con la verdad
que andrea te digo que él cambió
radicalmente radicalmente este hombre
pero ya no me llama no me hostigan o
nada
como te digo yo tengo esa seguridad de
poder estar tranquila poder levantarme
tranquila tengo esas felicidades puedes
decir no ya a todo paso no tengo esa
respiración es por es igual que graven a
dios todo paso y esto ayuda también a la
iss del programa la verdad te agradezco
bastante porque a veces esta clase de
hombres necesitan estos tipos de
de anuncios o de publicarlos está claro
denunciarlos públicamente
para estar activamente y tomar la
decisión de venir a un set de televisión
santander a no fue fácil pero más allá
de todo pues en la primera mitad pnc y
lee dada la talla de los fijas y hoy por
hoy pues puedo gozar de esa tranquilidad
y deja paz que todo ser humano debería
tener y toda mujer también debería tener
y qué ha pasado con los que tienes un
documento que ha salido tiene a través
de cuento que me salió misma nutrición
anticipada ya a la retención es decir él
tiene que depositar te cuente
exactamente él me está depositando
ahorita ya están descontando el 50 por
ciento perfecto porque él está
percibiendo de su sueldo que su sueldo
me están descontando 50 por ciento y
bueno ahora ya no tengo necesidad de
estar esperando de presentó cuantos
judicial exactamente judiciales
automáticamente el poder judicial me
abre una cuenta ya con la nación y
automáticamente a él le van a descontar
claro yo no va a tener esa era que verlo
nada nada nada al pedirle nada ni estar
supeditada a lo que él me quiera aclaró
exactamente automáticamente hay le
descuenta con mi cuenta
bueno para ti quizás mandarles un
mensaje a las mujeres que te están
viendo en este momento la verdad es que
el mayor mensaje que yo les puedo dar a
mujeres es que tengan ese valor que
tengan ese coraje yo sé que de repente
la vergüenza el que dirán no la familia
los amigos pero eso no te va da la
tranquilidad de la seguridad de que tú
puedas estar tranquila de que tú puedas
estar en paz si usted están pasando por
esto o por algo peor de lo que yo pasé
en su momento no se queden calladas no
se queden calladas háganlo por los que
más tienen que son sus hijos luchen por
eso nadie tiene el derecho de quitarle
su tranquilidad y su paz nadie salgan
adelante y traten de de sacar esa fuerza
que de repente a veces muchas veces nos
volviéramos por eso no es cuestión deben
ser nuestros miedos y escuchen acate y
realmente el mensaje que tú acabas de
dar es importantísimo para muchas
mujeres que en este momento están
viviendo algún tipo de violencia no es
fácil pero hay que vencer nuestros
miedos para poder salir adelante
francescatti legal estoy muy contenta
por ti
y cualquier